你说要谈昨晚的事 让我有点害怕呢
昨夜の話と言われ 少しおびえたよ
我在想 如果你开口道歉的话 该怎么办
君が謝罪を口にしたら どうするべきかと
如果 我道歉的话呢?
俺が 謝ったら?
到那时 我该怎么回答你呢
そのときは 私は君になんと答えたのだろうね
虽然现在连那个也无从得知了
それも もうわからないことだが
师父 那样真的好吗?
お師様 あれでよかったんすか?
嗯
ああ
看那样子 由里乌斯似乎和书库的事无关
あの分だとユリウスは書庫のこととは無関係っぽいな
不过 他对昨天的我更加不信任了
ただ また昨日の俺に対する不信感が募ったぞ
虽然我不太明白啦
よくわかんねえっすけど
我有帮上师父的忙吗?
あ～しはお師様のお役に立てたっすか?
嗯 帮上了帮上了
ああ 立った 立った
多亏有你陪在我身边 我才能放心面对尤里乌斯
お前がそばにいてくれたおかげで 安心してユリウスと向き合えたよ
那就太好了
そしたらよかったっす
那那那 师父师父!
じゃあじゃあじゃあ お師様お師様!
作为奖励 我希望师父能紧紧抱住我
ご褒美にあ～しのことをギュッと抱き締めてほしいっす!
那个我拒绝
それはやだ
诶～!好过分!
え～!ひどいっす!
师父 你说过只要不超出奖励的范围
お師様 ご褒美のレベルを逸脱しなかったら
就会答应我的请求的!
あ～しの言うことを聞いてくれるって言ったっすよ!
那个请求已经超出我纯情的承受范围了
そのお願いは俺の純情を超えている
说到底 你到底做了什么 又被谁盯上了啊 菜月昴
結局 お前一体何してて誰に狙われたんだよ ナツキ・スバル
越想越陷入死胡同了
煮詰まってきたな
真想找帕特拉修商量一下
パトラッシュに相談したい気分だ
诶～!找地龙商量吗?
え～!地竜にっすか?
我不喜欢它 那家伙老瞪我
あいつ あ～しにらむから好きじゃないっす
你这家伙 我可不准你说帕特拉修的坏话
お前 パトラッシュの悪口は許さねえぞ
就算这个世界变得可以随便说别人的坏话
この世の誰の悪口が許される世界になったとしても
唯独帕特拉修 我绝不允许有人说它的坏话
パトラッシュの悪口だけは 俺が許さねえ
师父 你到底被那头地龙迷成什么样了啊?
お師様 あの地竜にどんだけ骨抜きにされてんすか?
总之 我们也在这里解散吧
つうわけで 俺とお前もここで解散だ
晚点见
またあとでな
连奖励也被糊弄过去了
ご褒美もなあなあにされたっす
不过 我可不会气馁的
でも あ～しはくじけねえっす
因为做个方便师父使唤的女人 就是我的存在意义
お師様にとって都合のいい女 それがあ～しの存在意義っすから
菜月昴到底有什么价值 值得你做到这种地步啊
そこまでする価値が ナツキ・スバルのどこにあるんだよ
师父?
お師様?
啊～该死!
あ～くそ!
做个方便使唤的女人什么的 你不用想这种事
都合のいい女とか そんなこと考えなくていい
是我不好
俺が悪かった
师父…
お師様…
有你在真是帮大忙了 仅此而已
お前がいてくれて助かった そんだけだ
师父…
お師様…
终于…
ついに…
愿意…
あ～しのこと…
愿意爱上我了…
あ～しのこと 愛してくれる気に…
超出我纯情的承受范围了!
純情超え!
如果那些家伙的态度都是假的
あいつらの態度がうそだったとしたら
那我已经不知道还能相信什么了
もう何を信じていいのかわからねえよ
到头来能相信的只有帕特拉修
結局信じられるのはパトラッシュだけと
干脆生活在只有我和帕特拉修的乐园里说不定更幸福…
いっそ パトラッシュと俺だけの楽園で暮らしたほうが幸せなんじゃ…
啊～啊 被我听见了
あ～あ 聞いちゃった
大哥哥 你想和帕特拉修一起远走高飞呀?
お兄さん パトラッシュちゃんと遠くへ逃げたいんだ?
要是被碧翠丝和大姐姐听到了 她们会哭的哦
そんなの聞いたら ベアトリスちゃんやお姉さんが泣いちゃうんだから
这只是个低劣的玩笑
クオリティーの低い冗句だ
从各种意义上来说 把刚才的话忘了吧
いろんな意味で忘れてくれ
是～是～
はいは～い
不过 就算那是大哥哥你的真心话 我也不会笑你的啦
でも 別にそれがお兄さんの本心でも笑ったりしないわよ
我不是也说过我曾经一直和魔兽宝宝们生活在一起吗?
私だって魔獣ちゃんたちとずっと暮らしてたって話したでしょ?
魔兽宝宝…
魔獣ちゃん…
像是狼少女那样的故事吗?
おおかみ少女みたいな話か?
这句话你昨天也说过呢
それ 昨日も言ってたわよね
妈妈可是很严格的
ママが厳しかったのよ
再加上经常和我待在一起的艾尔莎又很邋遢
それと一緒にいることの多かったエルザがだらしなかったから
所以很多事情都得由我来处理呢
私がいろいろやらなくちゃならなかったのよね～
啊～等等 等等!你一个接一个地讲 我脑子快炸了!
あ～待て 待て!次から次へとパンクする!
我现在很忙
今は忙しいんだ
你去找夏乌拉玩吧
シャウラとでも遊んでてくれ
半裸的大姐姐?
半裸のお姉さん?
那也不错
それもいいんだけど
但我现在是来找大哥哥你的
今はお兄さんに用があるのよ
来找我?
俺に?
是关于昨晚的事情
昨日の夜の話だけど
我到底该当真到什么程度呢?
私はどのくらい真に受けていいのかしら?
好疼…
いって…
这是什么?
なんだ これ
骗人的吧…
うそだ…
骗人的吧 骗人的吧 骗人的吧!
うそだ うそだ うそだ!
骗人的吧!
うそだ!
梅莉!
メィリィ!
喂 梅莉!
おい メィリィ!
梅莉!梅莉!
メィリィ!メィリィ!
该死!
くそ!
该死!该死!
くそ!くそ!
是我…
俺が…
杀的?
殺した?
为什么…我会…
なんで俺が…そんな…
菜月昴驾到